Chapitre 1: Prélude


Narration de début de jeux:

Le pire qui peut vous arriver n'est peut-être pas d'arriver au portes de l'Enfer, là où Cerbère vous attend ;
peut-être qu'il existe un chemin encore plus hardu et effrayant à prendre ?
Aujourd'hui vous est présentée Maddy, la femme qui redoutait plus d'ouvrir sa porte d'entrée
que de traverser les limbes!
...
...
...
maddy...
MADDY!
MADDYYYYY!
Réveille-toi nom de nom!

Maddy: Que.. Quoi ? Qu'y a-t-il ?

Voix mystérieuse: Enfin levée ! Tu es ravissante, avec ta serpillère en guise de cheveux.

Maddy: Qui me parle ?

Narrateur: 

	*Quelques secondes passent*

	(Il se racle la gorge)
	Il était une fois, une jeune fille qui se nommait Maddy. Elle était désagréable, n'aimait pas les autres,
	et n'avait jamais rien accompli de sa vie.

	Etonnament, à 20 ans, elle n'avait aucun ami. Peut-être qu'un peu plus de tact pourrait l'aider dans sa quête ?

Maddy: (soupire, se parle à elle-même) Bon... un café.

PREMIER OBJECTIF:
		se faire un bon café:
			-lancer la machine
			-se demander le sens concret de son existance en tant que petit être insignifiant dans le cosmos. (café prêt)
			-prendre un bon café.
MISSION REUSSIE.

Maddy: Parfait, aujourd'hui c'est rangement..!

Narrateur: (chuchotte) Il était plus que temps.

Maddy: Je me passe de tes remarques, merci.

DEUXIEME OBJECTIF:
		Ranger la maison:
			-lancer une machine
			-jeter les poubelles

Maddy: C'est quoi cette histoire ? Depuis quand il y a un cadenas sur ma porte ?

Narrateur: (d'une voix de showman) Une grande aventure commence enfin. Bravo !

Maddy : Quoi ?

Narrateur: Quoi de mieux qu'une petite aventure pour une chômeuse comme toi ?

Maddy: Tu ne maches pas tes mots dis-moi... Bon, tant que je n'ai pas à sortir, pourquoi pas.

Narrateur: Soyons honnête, tu n'avais pas le choix de toutes façons.


L'aventure commence donc, dans l'espoir de rendre cette histoire plus intéressante!


Chapitre 2: Un narrateur déplaisant

(la machine à laver sonne, dans la salle de bain)

Maddy: Attends, je vais dépendre le linge. Nous continuerons ta petite fantaisie après.

Narrateur: (chuchottant d'un voix sardonique) Oh je ne crois pas...

...

Narrateur: (Au public) En ouvrant la porte, Maddy fut aveuglé par un faisceau de lumière.
Elle se trouva devant 2 chemins, pourtant obscurs, et prit celui de gauche.

Maddy: Ma... salle de bain ?


// Dans les deux cas, le narrateur tourne la situation à son avantage et rabaisse Maddy.


CAS 1: chemin de gauche: 

Narrateur: Alors, que dis-tu de cette aventure, Maddy, n'est-ce pas génial ?

Maddy: Tais-toi.

Narrateur: Il faut profiter de la route, car elle importe plus que la destination.

Maddy: Je n'ai vraiment pas envie d'écouter tes proverbes tombés du camion.

NarRateur: Il faut cueillir la vie, la croquer à,pleine dent !
	Qui sait quand tu pourras revivre quelque chose comme ça ?

Maddy: Si tu continues à parler, je retourne sur la canapé, et j'y reste jusqu'à ce que tout rentre dans l'ordre.
	
Narrateur: Rien n'y fait, tu es décidément aigrie jusqu'au bout... Je devrais peut-être me résigner ?

Maddy : Je t'en prie, ne t'embête pas pour moi !

Narrateur : Non, je plaisante, l'aventure ne fait que commencer.

Maddy : (soupir) ...





CAS 2: chemin de droite

Narrateur : (Au public) Maddy ne connaît pas le monde réel. Elle n'a jamais eu besoin
d'apprendre sa droite et sa gauche.
Réalisant son erreur peu après, elle rebrousse chemin pour emprunter celui de GAUCHE.

	CAS 1 : Maddy continue le chemin

	Narrateur: Bien sûr. Qui aurait pu s'y attendre ? Tu es vraiment une petite peste.
		Heureusement, ce n'était pas un secret, et j'ai prévu le coup.
	
	Maddy: Tu me prends pour une idiote ? Tu as créé les deux chemins.

	Narrateur: Attention, ce chemin est plutôt long, plus long que les 20 pas par jour que tu fais,
		 de la salle de bain à la cuisine, de la cuisine à ton lit.


	CAS 2 : Maddy rebrousse chemin :
	
	Elle reprend donc le premier cas 1



Maddy arrive alors à un embranchement qui relie les deux chemins. A la fin de ce chemin elle trouvera a nouveau une porte violette.

Maddy: D'accord, je me suis fait avoir.

Narrateur: Maddy toqua 2 fois sur la porte, et quel ne fut pas son bonheur
	lorsqu'elle fut magiquement transportée dans son salon !
	Son attention fut attirée par une sorte de boucle en métal posée sur le sol.

Maddy: Je ne sais même pas si j'ai envie d'y toucher.

Narateur: Un peu plus d'entrain voyons, c'est un grand cadeau que je te fais là !

Maddy: (sarcasme) J'aimerais bien voir ça .

Narateur: Tant mieux alors!

Maddy: bon il se fait tard, je devrais peut etre aller me coucher.



Chapitre 3 : un infini labeur

Narrateur : Maddy se reveille brusquement de son rève
elle vois que la porte de la salle de bain a comme une lueur rouge qui passe par ses fentes.
Maddy : mais il ne vas jamais me laisser tranquile lui!
bon je rentre , on verra bien.
Narrateur : la jeune femme entra donc et fus une fois de plus transporté a un tout autrec endroit que sa salle de bain.



Narration lors du tunnel:
-une ligne toute les 10 secondes
maddy: bon ...
il est long ce chemin tout de mème, ça me rapelle la fois ou je me suis perdus à disneland dans le labyrynthe, a cette époque j'avais seulement 10 ans et pas une once de géolocalisation n'aurais pu m'aider, j'ai donc fini par trouver des...
Narrateur(la coupe): tu peux arréter de raconter ta vie s'il te plais?
Maddy: ben t'es pas aussi silencieux d'habitude du coup je comble;
Narateur:...
Maddy:...
il est infini ce passage?
Narrateur...
Maddy: bon dans ce cas, HEM HEM, les dames qui m'avais trouvé dans ce labirynte étais allemande; je vais pas mentir si tu ne me répond pas je vais continuer a parler pendant un temps qui tend vers l'infini,
Narateur... GROMBL
Maddy:hein?
Narateur(avec sa grosse vois habituelle de narateur): La jeune femme s'engoufra toujours plus profond dans cette ligne droite qui parraisait infini.
peut etre qu'elle avançais à reculons?
Maddy: na , je suis sur que l'autre partit de la clé est là , je vais donc continuer.
Narateur: à toi de voir...

Choix 1 : continuer a avancer
le perso ne s'arrete jamais d'avancer, au bout d'une minute le narrateur réiterrera le fait qu'elle avance peut etre a reculons

Choix2 : retourner en arriere
le perso fais demis tour et trouve non loin une porte rouge en plein millieu du chemin, comme la derniere fois elle toque 2 fois
de retour dans le salon , par terre se trouve la deuxieme partie de la clé.


Chapitre 4 : Epilogue


Narrateur : bravo pour cette découverte, avec ces deux pieces tu as donc maintenant une clé entiere,
Maddy : oe c'est ça , apres tes épreuves je vais sortir d'ici pour aller jeter mes poubelles.

Narrateur :


j'aurais bien voulu te montrer,
qu'il est possible de le surmonter,
ce vide en toi qui laisse place à la peur,
celui qui a pris la place de ton coeur;
il m'est maleureusement impossible de t'aider,
car en tout narrateur que je suis toi seule m'a fais exister.
tout ces problemes et ces pleurs,
ne vienne que de cette porte qui cache un exterieur qui te fais tant peur.





