Chapitre 1: prélude


Narration de début de jeux:
le pire qui peut vous arriver n'est peut etre pas d'arriver au portes de l'enfer, là ou cerberus vous attend;
peut être qu'il existe un chemin encore plus hardu et éffrayant à prendre? aujourd'hui vous est présenté Maddy la femme qui redoutait plus d'ouvrir sa porte d'entrée que de traverser les limbes!
...
...
...
MADDY!
MADDYYYYY!
Réveille toi nom de nom!
Maddy: Heinjgrfdk?
Narateur:HA!
dis; tu n'aurais pas avalé un raton laveur en dormant? tu as sale mine.
Maddy:je n'ai juste pas les mots pour te parler d'aussi bon matin, va te faire un café un truc du genre veux-tu?
Narateur: Que de rudesse! 
(il se racle la gorge ) Etonament la jeune fille de 20 ans n'avais aucun amis, peux etre qu'un peut plus de douceur pourrais l'aider dans sa quète?
Maddy: (en se parlant a elle meme) bon , go se faire un café.
PREMIER OBJECTIF: 
			se faire un bon café:
			-lancer la machine
			-te demander le sens concret de ton existance en tant que petit qu'etre insignifiant dans le cosmos. (café pret)
			-prendre un bon café.
MISSION REUSSIE.
Parfait, aujourd'hui c'est rangement
Narateur: (chuchotte ) il étais plus que temps
Maddy: je me passerais de tes remarques merci.

DEUXIEME OBJECTIF:
			Ranger la maison:
			-lancer un lave-linge
			-jeter les poubelles
Maddy: ?
hein,mais depuis quand il y a un cadenas sur ma porte?
Narateur: (d'une voix de showman) Une grande aventure a enfin commencé. Bravo!
Maddy: juste laisse moi metre mes poubelles dehors merci, je suis déja pas enchantée de devoir sorti pour çad donc ne me complique pas la vie s'il te plais.
Narateur: Bon Maddy écoute,quoi de mieux qu'une petite aventure pour une chômeuse comme toi?
Maddy: tu ne mache pas tes mots dis moi,tant que je n'ai pas a sortir pourquois pas
(elle pose le sac poubelle par terre)
Narrateur: parfait!
L'aventure commence donc, dans l'espoir de rendre cette histoire plus interressante!


Chapitre 2: une aude à la contradiction


Maddy (remarque que la porte de sa salle de bain est devenue viollette)
Parfait ,les portes changent de couleur, je suis sur que mon proprio va adorer cette histoire.
Narrateur: une porte a magiquement changé de couleur en 5sc et tu ne trouve que ça à dire, quel déception.
Maddy:Bref finnissons en, je vais pouvoir aller chercher mon linge.
Narrateur:en ouvrant la porte Maddy fut aveuglé par un fésceau de lumiere , le bruit du claquement de la porte l'a fis immediatement revenir a elle,
la jeunne fille se trouva à son réveil devant 2 chemins, elle pris celui de gauche.
Maddy:sacrée changement de mobilier,
bon ben dans ce cas allons y


// il faut retenir que dans les deux cas le narateur est frustré de soit s'étre fais insulter sois de n'avoir pas été écouté.


CAS 1: chemin de gauche: 
narrateur: Alors que dis tu de cette aventure Maddy, on s'éclate n'es ce pas ?
Maddy : ça fais 20 secondes que je marche, comment je pourrais trouver ça exitant?
narrateur : il faut profiter de la route car elle importe plus que l'arrivé.
Maddy : c'est cucu , j'ai vraiment pas envie d'écouter tes proverbes pas un brin originaux.
Narateur:c'est d'une cruauté, je me demande si j'ai vraiment bien fais de faire cette petite aventure pour toi?
je devrais peut etre annuler?
Maddy : OUI!
Narrateur : C'est une blague, l'aventure ne fais que commencer.
Maddy : (soupir) ...





CAS 2: chemin de droite 
Narrateur : Maddy a développé des problèmes de géolocalisation lors de cette petite marche, ne fut meme pas capable d'aller sur le bon chemin;
elle rebroussa alors son chemin pour revenir sur le chemin de GAUCHE.

	CAS 1 : Maddy continue le chemin
	Narrateur : il y a donc volonté de nuire, je vois, tu n'auras donc pas droit au proverbes avisée que j'avais préparé pour le BON chemin,
	si tu aime tant aller a l'encontre des choses, je te propose de lire ces définitions:
	-contraposition: c'est un type de raisonnement consistant à affirmer l'implication « si non B alors non A » à partir de l'implication « si A alors B ». L'implication « si non B alors non A » est appelée contraposée de « si A alors B ».
	-Opposition : Rapport de choses opposées qui ne peuvent coexister sans se nuire ; de personnes que leurs opinions, leurs intérêts opposent.
	-Contraste : Ce terme met l'accent sur la différence ou la dissemblance entre deux éléments.
    -Conflit : Il désigne une situation où des forces s'affrontent ou sont en désaccord ouvert.
	Maddy : stop..
	Narrateur : je m'oppose a cette oposition
    -Antagonisme : Ce mot met l'accent sur une opposition active ou une hostilité entre deux parties.
    -Contestation : Il renvoie à l'action de remettre en question ou de contester ouvertement quelque chose.
    -Résistance : Il décrit l'opposition passive ou active à quelque chose, souvent dans le contexte de lutter contre un pouvoir ou une autorité.
    -Dissension : Ce terme désigne un désaccord ou une division au sein d'un groupe ou entre des individus.
	Maddy : c'est bon je m'excuse
	Narrateur : tant mieux alors nous allons pouvoir continuer.


	CAS 2 : Maddy rebrousse chemin :
	elle reprend donc le premier cas 1



Maddy arrive alors a un embromchement qui relie les deux chemins, a la fin de ce chemin elle trouvera a nouveau une porte viollette.
Narrateur : Maddy toqua 2 fois sur la porte
elle et fus transporté dans son salon, son attention fus attiré par une sorte de boucle en métal posée sur le sol,
Maddy : oui c'est bon je vais la prendre.
Narateur : un peut plus d'entrain voyons, c'est l'une des deux partie de la clée qui te feras oublier ta peur de sortir!
Maddy : j'aimerais bien voir ça (sarcasme).
Narateur : Tant mieux alors!
Maddy : bon il se fait tard, je devrais peut etre aller me coucher.



Chapitre 3 : un infini labeur

Narrateur : Maddy se reveille brusquement de son rève
elle vois que la porte de la salle de bain a comme une lueur rouge qui passe par ses fentes.
Maddy : mais il ne vas jamais me laisser tranquile lui!
bon je rentre , on verra bien.
Narrateur : la jeune femme entra donc et fus une fois de plus transporté a un tout autrec endroit que sa salle de bain.



Narration lors du tunnel:
-une ligne toute les 10 secondes
maddy: bon ...
il est long ce chemin tout de mème, ça me rapelle la fois ou je me suis perdus à disneland dans le labyrynthe, a cette époque j'avais seulement 10 ans et pas une once de géolocalisation n'aurais pu m'aider, j'ai donc fini par trouver des...
Narrateur(la coupe): tu peux arréter de raconter ta vie s'il te plais?
Maddy: ben t'es pas aussi silencieux d'habitude du coup je comble;
Narateur:...
Maddy:...
il est infini ce passage?
Narrateur...
Maddy: bon dans ce cas, HEM HEM, les dames qui m'avais trouvé dans ce labirynte étais allemande; je vais pas mentir si tu ne me répond pas je vais continuer a parler pendant un temps qui tend vers l'infini,
Narateur... GROMBL
Maddy:hein?
Narateur(avec sa grosse vois habituelle de narateur): La jeune femme s'engoufra toujours plus profond dans cette ligne droite qui parraisait infini.
peut etre qu'elle avançais à reculons?
Maddy: na , je suis sur que l'autre partit de la clé est là , je vais donc continuer.
Narateur: à toi de voir...

Choix 1 : continuer a avancer
le perso ne s'arrete jamais d'avancer, au bout d'une minute le narrateur réiterrera le fait qu'elle avance peut etre a reculons

Choix2 : retourner en arriere
le perso fais demis tour et trouve non loin une porte rouge en plein millieu du chemin, comme la derniere fois elle toque 2 fois
de retour dans le salon , par terre se trouve la deuxieme partie de la clé.


Chapitre 4 : Epilogue


Narrateur : bravo pour cette découverte, avec ces deux pieces tu as donc maintenant une clé entiere,
Maddy : oe c'est ça , apres tes épreuves je vais sortir d'ici pour aller jeter mes poubelles.

Narrateur :


j'aurais bien voulu te montrer,
qu'il est possible de le surmonter,
ce vide en toi qui laisse place à la peur,
celui qui a pris la place de ton coeur;
il m'est maleureusement impossible de t'aider,
car en tout narrateur que je suis toi seule m'a fais exister.
tout ces problemes et ces pleurs,
ne vienne que de cette porte qui cache un exterieur qui te fais tant peur.





