Intro
$NVotre pire destinée n'est peut-être pas aux portes de l'Enfer, là où Cerbère vous attend.
5
$NPeut-être qu'il existe un chemin encore plus hardu et effrayant à prendre ?
4-characterReveal-2
$NVoici Maddy, la jeune femme qui redoutait plus d'ouvrir sa porte d'entrée que de traverser les limbes!
5-4
$Dmaddy...
2-1
$DMADDY !
2-1
$DMADDYYYYY !
2-1
$DRéveille-toi donc !
2-WakeUp-1
$MQue.. Quoi ? Qu'y a-t-il ?
2-3
$DVoix mystérieuse: Enfin levée ! Ça fait 13 heures que tu dors.
3-getUp-5
$DVoix mystérieuse: Tu es ravissante, avec ta serpillère en guise de cheveux.
3
$MQui me parle ?
2-dramaticDoorReveal
$DJ'en ai assez de t'entendre ronfler dans cette pièce horrible. Regarde ce bazar !
4-1
$MMa porte ! Qu'est-ce que ...?
2
$DJe ne suis là que par ta faute. Crois-moi, j'aurais préféré être une porte de manoir.
4
$DOu au moins d'un appartement bien entretenu... Je suis bien content de ne pas avoir de nez.
3-zoomOut-1-freePlayer
$MIl faut que j'aille aux toilettes... Ça me réveillera.
3
$D(D'une voix mauvaise) A tout de suite !
$Napres un débarbouillage Maddy sortit de la salle de bain
<salon
$DQui voilà donc ? Alors, comment comptes-tu gaspiller ton temps aujourd'hui ?
4-1
$MAujourd'hui je range l'appart
$Dyipppi!
$N(chuchotte) il était temps.
$Mfiche moi la paix veux tu?
$N(de vive voix) étonnament la jeune fille de 20 ans n'avais pas d'amis
$Mtrés drôle,je n'ai vraiment pas la force de vous écouter.
$Mbon j'ai d'autres chats à foutter, il va falloir commmencer le ménage!
$MMhhh, go prendre un petit café avant ça!
$Dmême pas commencé que tu te disperse déjà, tu es doté d'une sacré capacité a te concentrer dis moi.
$Mapres une nuit blanche il faut bien ça sinon mes yeux ne s'ouvre meme pas.
$Dune tel dépendence est pathétique, si tu ne passais pas tes nuit à jouer à des jeux vidéos tu pourrais profiter de ta vie.
$Mdixit la porte qui m'empeche de sortir
$Dc'est pas faux.

<PREMIER OBJECTIF: faire son café
@lancer la machine
@prendre un bon café bien mérité

$Dj'aimerais bien savoir ce que tu as fais pour "mériter" ce café.
$Mje me suis levée de mon lit ce matin, c'est une raison valable je trouve.
$Nla jeune femme finni son café et commença le ménage avec un flegme rarement vu dans cet appartement,
*blackscreen
*Fblackscreen
<DEUXIEMME OBJECTIF : finir de nétoyer
@lancer une machinne à laver
@néttoyer le bureau.

$Mbon! il est temps de laver mes tee-shirts.
$NMaddy lança donc une machine, sa prochaine tache sera de nétoyer son bureau!
$Met voila, c'est tout de suite plus propre, il faudrait vraiment que j'arrete de manger sur mon bureau.
$Mhein? il est déjà 18h?!!? punaise ,punaise PUNAISE.

*blackscreen

<Chapitre 2: une aude a la contradiction

$NMaddy passa la plupart de la nuit à jouer à browlhoula.
$Nen allant au toilettes elle remarqua que la porte de la salle de bain avais changé de couleur.
*Fblackscreen

$Nun bruit signifiant la fin du cycle de lavage se fis retentir.
$Mah, le lave linge.
$Nen entrant das la salle de bain, la jeune femme fus éblouie par une lumiere blanche provenant de la porte.
*whitescreen
*Fwhitescreen
$Nelle repris petit a petit ses espris et regarda autour d'elle.
$Mtu peux faire moins de boucan ? j'ai un mal de crane carabiné là.
$M.
$M..
$M...
$Mbon, en effet je suis pas dans ma salle de bain là.
$NEN EFFET!
$NMaddy fus en fait téléporté dans la première épreuve!
$Mpardon?
$Nil s'avère que la porte d'entrée est maléfique, elle prévoit de ruinner ta vie.
$Mc'est elle qui m'a enmenné ici?
$Nnon pour le coup c'est moi.
$Npour battre la porte il te faudra ses reliques, les reliques de la porte.
$Mtrés original comme nom bravo.
$N apres cette confusion, elle se mit en chemin, au croisement elle prit le chemin de gauche


CAS 1: chemin de gauche: 
$NAlors que dis tu de cette aventure Maddy, on s'éclate n'es ce pas ?
$Mça fais 20 secondes que je marche, comment je pourrais trouver ça exitant?
$Nil faut profiter de la route car elle importe plus que l'arrivé.
$Mc'est cucu , j'ai vraiment pas envie d'écouter tes proverbes pas un brin originaux.
$Nc'est d'une cruauté, je me demande si j'ai vraiment bien fais de faire cette petite aventure pour toi?
$Nje devrais peut etre annuler?
$MOUI!
$NC'est une blague, l'aventure ne fais que commencer.
$M(soupir) ...


CAS 2: chemin de droite 
$NMaddy a développé des problèmes de géolocalisation lors de cette petite marche, ne fut meme pas capable d'aller sur le bon chemin;
$Nelle rebroussa alors son chemin pour revenir sur le chemin de GAUCHE.

CAS 1 : Maddy continue le chemin
$N il y a donc volonté de nuire, je vois, tu n'auras donc pas droit au proverbes avisée que j'avais préparé pour le BON chemin,
$Nsi tu aime tant aller a l'encontre des choses, je te propose de lire ces définitions:
$N-contraposition: c'est un type de raisonnement consistant à affirmer l'implication « si non B alors non A » à partir de l'implication « si A alors B ». L'implication « si non B alors non A » est appelée contraposée de « si A alors B ».
$N-Opposition : Rapport de choses opposées qui ne peuvent coexister sans se nuire ; de personnes que leurs opinions, leurs intérêts opposent.
$N-Contraste : Ce terme met l'accent sur la différence ou la dissemblance entre deux éléments.
$N-Conflit : Il désigne une situation où des forces s'affrontent ou sont en désaccord ouvert.
$Mstop..
$Nje m'oppose a cette oposition
$N-Antagonisme : Ce mot met l'accent sur une opposition active ou une hostilité entre deux parties.
$N-Contestation : Il renvoie à l'action de remettre en question ou de contester ouvertement quelque chose.
$N-Résistance : Il décrit l'opposition passive ou active à quelque chose, souvent dans le contexte de lutter contre un pouvoir ou une autorité.
$N-Dissension : Ce terme désigne un désaccord ou une division au sein d'un groupe ou entre des individus.
$Mc'est bon je m'excuse
$Ntant mieux alors nous allons pouvoir continuer.


<CAS 2 : Maddy rebrousse chemin :
$NAlors que dis tu de cette aventure Maddy, on s'éclate n'es ce pas ?
$Mça fais 20 secondes que je marche, comment je pourrais trouver ça exitant?
$Nil faut profiter de la route car elle importe plus que l'arrivé.
$Mc'est cucu , j'ai vraiment pas envie d'écouter tes proverbes pas un brin originaux.
$Nc'est d'une cruauté, je me demande si j'ai vraiment bien fais de faire cette petite aventure pour toi?
$Nje devrais peut etre annuler?
$MOUI!
$NC'est une blague, l'aventure ne fais que commencer.
$M(soupir) ...



$NMaddy arrive alors a un embromchement qui relie les deux chemins, a la fin de ce chemin elle trouvera une porte,pour sortir il lui suffira de toquer.
$NMaddy toqua 2 fois sur la porte
*whitescreen
*Fwhitescreen
$Nelle et fus transporté dans son salon, son attention fus attiré par une sorte de boucle en métal posée sur le sol,
$Moui c'est bon je vais la prendre.
$Da force de manger autant de malbouffe normal que tu reste autant de temps au toilettes.
$M(sarcasme)ça dois étre ça oui...
$Mbon il se fait tard, je devrais peut etre aller me coucher.
*blackscreen
$NMaddy fis donc, pour une fois ses heures de sommeil dépassèrent 6 heures, un exploit véritable.
*Fblackscreen

<Chapitre 3 : un infini labeur

$NMaddy se reveille brusquement de son rève
$Nelle vois que la porte de la salle de bain a comme une lueur rouge qui passe par ses fentes.
$Mmais il ne vas jamais me laisser tranquile lui!
$Mbon je rentre , on verra bien.
$Nla jeune femme entra donc et fus une fois de plus transporté a un tout autrec endroit que sa salle de bain.

$Nla jeune femme entamma donc la marche, un long silence se fit sentir.
$Mbon...
$Mil est long ce chemin tout de mème, ça me rapelle la fois ou je me suis perdus à disneland dans le labyrynthe, a cette époque j'avais seulement 10 ans et pas une once de géolocalisation n'aurais pu m'aider, j'ai donc fini par trouver des...
$Ntu peux arréter  de raconter ta petite histoire s'il te plais?
$Mben tu n'es pas aussi silencieux d'habitude du coup je comble;
$N...
$M...
$Mon en voit pas le bout de se passage, j'aime pas trop les randonnée moi.
$M...
$Mbon;(se racle la gorge) , les dames qui m'avais trouvé dans ce labirynte étais allemande; je vais pas mentir si tu ne me répond pas je vais continuer a parler pendant un temps qui tend vers l'infini,
$N(marmonne)
$Mehein?
$Nla jeune femme s'engoufra toujours plus profond dans cette ligne droite qui parraisait infini.
$Npeut etre qu'elle avançais à reculons
Cas1 : continuer d'avancer
$Npeut etre que la jeune femme allais dans le mauvais sens?
Cas2 : retourner en arriere
$Nla jeunne femme fis demis tour pour trouver non loin une porte, elle toqua 2 fois et fustransporté dans son salon à nouveau.
$Mah! et voila la deuxieme partie de la clée? tiens mais la porte a l'air d'avoir changé.
$Dt'occupe, je pense que je porte un virus.
$NMaddy s'avança vers la porte , la clé fusionna avec poignée , la porte repris un air de porte en bois tout a fais banal.


<chapitre 4  : epilogue
*black
$Nj'aurais bien voulu te montrer,
$Nqu'il est possible de le surmonter,
$Nce vide en toi qui laisse place à la peur,
$Ncelui qui a pris la place de ton coeur;
$Nil m'est maleureusement impossible de t'aider,
$Ncar en tout narrateur que je suis toi seule m'a fais exister.
$Ntout ces problemes et ces pleurs,
$Nne vienne que de cette porte qui cache un exterieur qui te fais tant peur.
*Fblack