Chapitre 1: prélude


Narration de début de jeux:
le pire qui peut vous arriver n'est peut etre pas d'arriver au portes de l'enfer, là ou cerberus vous attend;
peut être qu'il existe un chemin encore plus hardu et éffrayant à prendre? aujourd'hui vous est présenté Maddy la femme qui redoutait plus d'ouvrir sa porte d'entrée que de traverser les limbes!
...
...
...
MADDY!
MADDYYYYY!
Réveille toi nom de nom!
Maddy: Heinjgrfdk?
Narateur:HA!
dis; tu n'aurais pas avalé un raton laveur en dormant? tu as sale mine.
Maddy:je n'ai juste pas les mots pour te parler d'aussi bon matin, va te faire un café un truc du genre veux-tu?
Narateur: Que de rudesse! 
(il se racle la gorge ) Etonament la jeune fille de 20 ans n'avais aucun amis, peux etre qu'un peut plus de douceur pourrais l'aider dans sa quète?
Maddy: (en se parlant a elle meme) bon , go se faire un café.
PREMIER OBJECTIF: 
			se faire un bon café:
			-lancer la machine
			-te demander le sens concret de ton existance en tant que petit qu'etre insignifiant dans le cosmos. (café pret)
			-prendre un bon café.
MISSION REUSSIE.
Parfait, aujourd'hui c'est rangement
Narateur: (chuchotte ) il étais plus que temps
Maddy: je me passerais de tes remarques merci.

DEUXIEME OBJECTIF:
			Ranger la maison:
			-lancer un lave-linge
			-jeter les poubelles
Maddy: ?
hein,mais depuis quand il y a un cadenas sur ma porte?
Narateur: (d'une voix de showman) Une grande aventure a enfin commencé. Bravo!
Maddy: juste laisse moi metre mes poubelles dehors merci, je suis déja pas enchantée de devoir sorti pour çad donc ne me complique pas la vie s'il te plais.
Narateur: Bon Maddy écoute,quoi de mieux qu'une petite aventure pour une chômeuse comme toi?
Maddy: tu ne mache pas tes mots dis moi,tant que je n'ai pas a sortir pourquois pas
(elle pose le sac poubelle par terre)
Narrateur: parfait!
L'aventure commence donc, dans l'espoir de rendre cette histoire plus interressante!


Chapitre 2: une aude à la peur


Maddy (remarque que la porte de sa salle de bain est devenue viollette)
Parfait ,les portes changent de couleur, je suis sur que mon proprio va adorer cette histoire.
Narrateur: une porte a magiquement changé de couleur en 5sc et tu ne trouve que ça à dire, quel déception.
Maddy:Bref finnissons en, je vais pouvoir aller chercher mon linge.
Narrateur:en ouvrant la porte Maddy fut aveuglé par un fésceau de lumiere , le bruit du claquement de la porte l'a fis immediatement revenir a elle,
la jeunne fille se trouva à son réveil devant 2 chemins, elle pris celui de gauche.
Maddy:sacrée changement de mobilier,
bon ben dans ce cas allons y


CAS 1: chemin de gauche:
narrateur: Alors que dis tu de cette aventure Maddy, on s'éclate n'es ce pas ?
Maddy : ça fais 20 secondes que je marche, comment je pourrais trouver ça exitant?
narrateur : il faut profiter de la route car elle importe plus que l'arrivé.
Maddy : c'est cucu , j'ai vraiment pas envie d'écouter tes proverbes pas un brin originaux.
Narateur:c'est d'une cruauté, je me demande si j'ai vraiment bien fais de faire cette petite aventure pour toi?
je devrais peut etre annuller?
Maddy : OUI!
Narrateur : C'est une blague, l'aventure ne fais que commencer.





CAS 2: chemin de droite 







Narration lors du tunnel:
-une ligne toute les 10 secondes
maddy: bon ...
il est long ce chemin tout de mème, ça me rapelle la fois ou je me suis perdus à disneland dans le labyrynthe, a cette époque j'avais seulement 10 ans et pas une once de géolocalisation n'aurais pu m'aider, j'ai donc fini par trouver des...
Narrateur(la coupe): depuis elle raconte sa vie elle?
Maddy: ben t'es pas aussi silencieux d'habitude;
Narateur:...
Maddy:...
il est infini ce passage?
Narrateur...
Maddy: bon dans ce cas, HEM HEM, les dames qui m'avais trouvé dans ce labirynte étais allemande; je vais pas mentir si tu ne me répond pas je vais continuer a parler pendant un temps qui tend vers l'infini,
Narateur... GROMBL
Maddy:hein?
Narateur(avec sa grosse vois habituelle de narateur): Maddy pris ainsi le chemin inverse pour retrouver sa salle de bain.
Maddy: na , je suis sur que le locket sur ma porte est lié a cet endroit , je vais donc continuer.
Narateur: (exaspéré) je me demande bien lequel de nous deux a raison ???


